Misión:
Como Organización nuestro principal objetivo es servir y apoyar a la comunidad a través de nuestras soluciones informaticas
brindando apoyo a diversas ONGs sin fines de lucro a lo largo del territorio nacional, 
elevando la calidad de vida de la población.
Visión:
Nuestra mirada hacia el futuro se basa en tres pilares fundamentales: Cercanía, Responsabilidad y Compromiso. una de las 
principales metas por alcanzar en un futuro es la mejora de nuestros servicios, tanto en calidad como en disponibilidad. Así llegando
a dondwe quienes mas lo necesiten, esperamos también salir al mercado internacional para asi seguir creciendo y formando lazos con mas comunidades
por todo el globo.
Video:
Listo